povo abençoado do Brasil o estado
democrático brasileiro está em perigo o
Supremo Tribunal Federal capitaneado
pelo ditador da toga Alexandre de Moraes
acaba de impor censura a liberdade de
imprensa minha gente a liberdade de
imprensa é fundamento do Estado
democrático de direito não posso aceitar
jamais a imprensa ser censurada criticar
a imprensa eu critico curá-la jamais
Artigo 5 Inciso 9 Cap do artigo 220
parágrafo primeo o Supremo Tribunal
Federal não pode rasgar constituição
agora o que me causa espécie admiração é
ver o globo esse jornalismo ambiguo
cretino que quer agradar o STF para se
proteger a si mesmo Olha o editorial
ambíguo e vocês vão ver um editorial
correto da Folha de São Paulo preste
atenção eu não me impressiono com o
título Olha o título do Editorial de o
globo ele diz o seguinte é interessante
decisão do STF respeita caráter do
jornalismo eles mesmos vão contraditar
isso logo no início eles vão dizer o
seguinte embora ainda haja dúvida sobre
como será interpretada a tese que
consagra de forma Clara e plena a
liberdade de informação de expressão
Então como é que pode elogiar e depois
eles vão dizer as expressões indícios
concretos de falsidade e dever de
cuidado abrem margem a interpretações
subjetivas que jornalismo cretino agora
vamos a ao editorial da folha
corretíssimo corretíssimo é olha o que
que eles vão dizer Capítulo
Sombrio contra a própria história STF
abre brecha para ataque a liberdade de
informação tanado pelo Alexandre de
Moraes Os Atuais ministros do STF
mostram-se dispostos a inaugurar um
capítulo Sombrio na história da corte
mede-se o tamanho desse golpe pela régua
da constituição que rechaça qualquer
embaraço à plena liberdade de informação
jornalística repita-se por ênfase
plena artigo 220 capt e o parágrafo
primeiro
sabe qual é o jogo gente eles querem
censurar as redes sociais e tem projeto
na Câmara e o ditador da toga começa a
querer controlar a imprensa gente isso é
sério demais agora a imprensa tá
sentindo na pele o que eles fazem e
ainda apoiam a ida de um ditador pior do
que Alexandre Mor que é Flávio Dino
comunista que não respeita a liberdade e
já declarou isso gente a coisa é muito
feia ou a imprensa se posiciona a favor
da liberdade de expressão seja deles ou
das redes ou então minha gente acabou
acabou o estado democrático de direito
temos o supremo poder da Injustiça
determinando sobre questões que a
constituição é Clara fica aqui meu
protesto
impra sempre Deus tenha misericórdia do
Brasil Deus abençoe você e sua
família